Customer Profile

Потрет пользователя в роли "Клиент"

Анна Петровна, 43 года.
Место проживания: Москва.
Семейное положение, количество детей: замужем, двое детей-подростков.
Сфера занятости и уровень зарплаты: финансовая деятельность, 50 тысяч рублей.
Должность, связанные с ней проблемы: главный бухгалтер, работа не связана с активностью, но отбирает в день около 12 часов (иногда больше).
Потребности, желания, фобии: из-за плотного графика Анна ведет сидячий образ жизни, что плохо сказывается на весе. Диеты не дают должного эффекта, по причине чего женщина хочет начать заниматься спортом. Занятия с персональным тренером и водные групповые занятия, как считает Анна, идеально подойдет для увеличения физической нагрузки. 

Потрет пользователя в роли "Тренер"

Максим Максимов, 25 лет.
Место проживания: Москва.
Семейное положение, количество детей: не женат.
Сфера занятости и уровень зарплаты: фитнес-индустрия, 60 тысяч рублей.
Должность, связанные с ней проблемы: инструктор тренажерного зала, Максим имеет медицинское образование и прошел много курсов повышения квалификации. Зарплата Максима зависит от количества клиентов с которыми он работает индивидуально и количества проведенных групповых занятий. Количество групповых занятиц определяет фитнес-клуб, но ему необходимо выстраивать свой рабочий график с клиентами самостоятельно и отслеживать их прогресс.

Портрет пользователя в роли "Администратор"

Марина Ежова, 30 лет.
Место проживания: Москва.
Семейное положение, количество детей: замужем.
Сфера занятости и уровень зарплаты: финансовая деятельность, 70 тысяч рублей.
Должность, связанные с ней проблемы: администратор, Марине необходимо грамотно выставить расписание фитнес-клуба, иметь возможность просматривать изменения которые делают тренеры в расписании своих занятий, а также корректировать сетку групповых занятий. В фитнес-клубе переодически проходят акции и их необходимо размещать на сайте. Так же для грамотного составления расписания необходимо иметь возможность отслеживать статистику посещения тренировок.  